我看那个创始人访谈我觉得最重要的是呃创始人的渠道能力很强，
然后再加上他其实也有很好的软件的基础，加深这个供应链，这个所以它速度很快。
当时他直接跟他合伙刚买下来是的是的，所以我想它的铺开来的速度和研发速度都是很快的。
然后那我现在切入这个赛道，其实我昨晚就很痛苦，因为我发现他已经把在效率的意义上
贴上以后一下做到极致了，所以我觉得我在这个层面上
很难想到一个比他更好的形象，所以就他团队专门做这个办法，他也是他们现在全部换掉了，
因为他之前是已经做到把它做出来，就把卡片做出来，不是卡片他们把它做升升起来，
然后全换了，就是被被抓到狙击了，是的是的狙击了，所以我觉得从纯效率工具的角度真的很难打。
对，所以所以所以就是因为因为已经有一个对标在那里，所以我们要知道就是避开这个店，然后昨晚的一个结论，就是
可能我们要更有一些偏艺术或者创造类的东西，把比如说交流这个形式，
用某种更浪漫或者艺术化的方式表达，那么呃 for example，可能我们会给交流或者聊天这个场景赋予一些特别的仪式感，比如说我开始录音之前我
做些什么，当然我现在没有确定下来，那我就相信了一下子，然后昨天我觉得工业设计是很重要的一款，就打败他的话，然后昨天跟我们这个孟瑞他也是我在深圳是比较厉害的
设计师，
然后他提了一个idea，就是形态是大概是一个圆球就放在卧室里，然后我们那个录音的东西是藏在里面，
然后每天早上我起床带着它跟你聊天，完了回家把经验包放给他让他吃，然后就每天给他吃我的经验包，something like that，
我觉得这个还挺有意思的。
那那我理解你你为什么不把它做成一个纯粹好玩的一个项目方向，
所以说他我的食品给你给他吃，就是你不一定给他吃这些商务的效率性的东西，然后每天碎碎念啊什么都可以给他吃，只要是基于音频的东西，噢照着音频包括照片啊那些就是他吃的就是
这是一个宠物胃，啊但是然后它就变成辣死了，然后手机插进去就喂喂的是我生活的碎片，呀是的呀是的。
最懂我的最懂我的桌宠或者最懂我的一个很高是的是的，所以我喂的是碎片，它这是新的好玩亮，啊
就是然后可以让他看到我的经验值不对，啊不是我的一个效率化，因为效率化你就一定会有对应的工具，肯定打不过他对效率工具会进行精度要求，那这个时候就
他一定会跟你的产值马上挂钩，对，但是就很痛苦，因为这个部分大厂壁垒实在太高了，对操打，不过我看当时真觉得我打不过当代，我他妈就一个个体户，
打不过我我跟你讲就不要说过了以后，就是你整个都是哈佛的团队，清华他们一起结合也打不过学生，就有这个团队打不过，在北美又换了已经被打死了。
救济了啊这种这种我们都看过几十个，去年我们看的太多了，
操真的有趣好玩，必须有趣玩起来，因为这是唯一的路了，我看不懂，不是我那天不是在那个讲的整体的未来几年的趋势，
就是你要是还是往实用效率应该做，那不是效率性测量不能做，而是说我们要有这个东西，但是我们不能落进去落进去，就是说在已有已知你已经有对标效率工具的这些大
产品底下的赛道你都不要去做了，就除非你是开播，你是找到一个完全，我觉得飞书是想卖给他，
那可以啊那那集成商还是可以的啊这集成商还是可以的，那如果你要做成一个独立的自己的品牌公司，这个就是就是
他们已经被打得死死的，因为
价值空间很稀薄，嗯哪哪怕不稀薄，我说过就是去年陶老板了，
就是他大概也知道好几个团队在做他那个第二代的东西，就是他不是只能在这个背夹里面录音，他做的特别成功，然后他当时还考虑到一个风险，就是
那大家也知道我的这个 idea，那我就做成手链式，胸针式，但是也可以啊对，然后就是我可以补你就是硬件设计申报，就是
你的硬件跟你的软件，我的话打赢你我是从哪个视角从工业ID设计上打赢你，
那我副局都要去打，然后他说行，我连这个都给你打死对吧？
他作为一个通用型的就是我的回放这可以绑车对吧？像360那种小相机，啊他那个卖的很烂，他是无所谓，
确实他只要把这个东西占着就堵死就好了，
对吧？
然后去年就无数个团队咔嚓全死，各种什么天才少年团队操
死的干干净净，当然当然当然没关系，就是说这也是成长，但是我的意思是就是说成长了就不要再犯第二次错了，我操
太恐怖了，妈的好难，啊但是我觉得
只要保持方面还是有机会的，你像去年我说从22年到现在对中国有多远，
在真正做出创里面做的比较好的这些硬件强向AI硬件强相关，
其实就三个，嗯中国嘛老三，嘛当然了他走他第一的他是第一的，噢第二个是那个 life嘛对不？
啦噢就等于那个其实本质上他
也就是玩，呀其实跟跟那个
它是一个完全独立辟开的赛道，对吧？那那我说的是初创团队，我还是说的是初创团队，啊就是一定你不能去拿那种已经是很牛逼的团队，或者说已经
初创很多年的对比方，像我们刚说这些都是很初创初创的，然后
哈喽搭个话嗯随便搭个ok我我们在聊怎么
啊也不是怎么了，就我们在聊国内硬件初创公司。
那 Number three呢第三，个第三个的话如果
我怎么说，就第三个如果一定硬要说的话，就是那个
在CS比较火的那个嗯那个 lock，噢 rock不是路路易不是路易路易斯马斯克点赞，那个他是确实是很爆火，
但是他销售量其实没达到他的预期，
但是market他那个销售量是很夸张的，眼睛不是眼睛，
有没有你说market那个都不叫初创团队了，收到对那是成功了，但是他那个不叫初创团队，收到我的lock就是那个宠物。
噢对。
小宠物对，然后宠物里面还有一个子子赛道，就是那个海滨里那个海滨去年刚前年刚出来，对刚出来就是李勇就是李李总那个我前几个刚找他聊了，
他才做了一年，去年出来了，
然后他这个赛道就直接爆火，第一他已经垄断了，而且他已经买掉所有的IP了。
迪斯尼什么就是我去问过他了，嘛然后我当时我去我去年最早就想做一个智能版的方法课了，
然后然后我就找他问了，他说他已经做了，不是他不是他做的，他是说你不要考虑了，因为非常简单，IP全部都买干净了，
这这个赛道的本质是IP，就你就只能做两条路径，要么你重创IP。
对。
啊
还是创造就重创IP，要么就是你再去买IP，对那那那这个路就被堵死了，那那我从我们视角我们的打法是重创IP那前面会有一些
互联，但是你从商业片你就可以独立出这些赛道的人选，比如说那群人主要是二次元，
尽可能不要跟强二次元的人在竞争，
我说强二次元就是对某一些IP已经根深蒂固了，你能赚钱非常赚钱，
但是我跟你讲不可能换，你不是不只是个人，而是你赚钱里面的40%都利润都是由他们it拿出来的，这个我们刚才调研过，
他们拿走了，确实他微微已经买断了，
而且它是超低价格买断，因为他报货报的太快，他就他当时刚刚卖第一个月，他没有靠任何团队营销说什么全都没有，他这一个月内他的渠道能力也超牛逼，
他也没有渠道，他当时就直接成成电商，就直接第一场开播就冒爆了牛逼。
就是什么东西就是它这个产品力太强了，你知道吗？
就直接爆了草，我觉得我们刚才跟你不赖不一样，你们那也是直接报，没有什么渠道就纯报。
那这种就是自带流量自带产品，这种有点玄学，但是
但是值得玩味，大家在学院对不对？觉得自己都不看好，人家自己跑出来了，然后学院学院又是张光说的，
懒得骂了，
骂的确实好懒得骂，懒得骂了，
人家人家没钱之前你看不起人家到处给人家骂，人家起来都是我们的目标。
tmd他妈创始人是爱你的，谁给你这样子底下喝酒的时候妈的骂了就毁了。
三个赛道都说明了一个点，就是说
因为所有的人做那是那是苹果给他的历史窗口图是吧？
有太大了，实际上经过10年了，
录音都还是录音，还是不能打电话，录音他给了他非常好，但是他为什么到
这两人才，我觉得这两个AI已经发展到可以帮你进行节奏，前几年在做CBA，就是我们以前的视觉视觉那一块的作文本没法分，
其实那时候录音的窗口就一直在谁拿走了讯飞各种讯飞的。
对他他能做就是因为新的机会，对，然后刚好那个时间是非常准就是这一波AI的在露营这个赛道机会，还有
呃你想听我的客观的还是听听我感受的话，
客观的感受都想听我感受，我我相信他非常多，还有各种各样的机会。
客观来讲闹得太恐怖了是吧？我已经讲完了。
报告对对对。
就是我的意思是陈述效率，但我前提是录音里面陈述效率，如果我的效率已经是结束了，
live life那种他没有录音，对就是纯玩录音赛道纯玩那个也是纯玩，就是那个毛绒玩具也是纯玩。
啊就是你去看
现在能被爆火的，包括就是爱立信的，他一定都是纯玩的，或者说跟精神纯玩的相关的。
然后如果你就是非常简单，我我就问一个点，你还能找出第二个
效率的问题，包括今年还学院有一个项目就特别严重，矿矿物资金，
他们曾经300那个做做二次元那个那个什么我全息投影，那个
他他众筹只用了20 22天，融了100万美金，
那就是刷新的那个这个赛道里面众筹的其实是做饭的对吧？
但是你就我们都开始拉手经常这样，也就是还有类似这种项目做得这么快的，
很少，我说效率级别就更不用想了，几乎没有是吧？
唯唯一现在可能被认为效率级别还还众筹比较好的三d打印机，那其实大家拿三d打印机是干嘛？其实是玩的又不是
啊对吧？又不是干活，对，其实对吧？玩一定要玩起来，啊因为因为非常简单，其实底
提成两个逻辑，第一你在跟他们比解决效率问题这件事情上的惯性思维，
中国有一大批，而且都是已经历练了几十年了，就是你跟他说效率他两秒钟就知道你要干什么，
你跟他聊完他回去，你还在想唉呦我们明天要做什么早投渠道的他就不玩了，
你跟他比效率确实太恐怖了，我操那你下个月就是
把那个准备要做出来，人家第二版都发布了，都已经迭代两版了。
操还是要有自己的实力，操懂我意思吧？因为中国人最擅长就是解决效率超。
对，呀没有全世界没有一个比我们更赞同的游戏的，包括华强北那个一套套的已经190了同款，
我就买了两套190，我买了原版的Pro的，我也买了199的Pro的，我也买了599，因为它有200的嘛
啊有区别就是
199那一款只能录音，其实他他总觉得他没法传到云端，也可以传他烂的跟没有一样。
纯录音，然后599那一套就是总结框架还可以，起码其实我认为他跟何老板已经是属于都我没接受的地步，
但普拉达会给你一种感觉，就是他就是这个调性品位就在那里。
这里关于录音关于总结就是要达到这样的一个精度level，进行行业搜查，
因为它它已经迭代好多年了，嘛迭代两三年了是吧？
就是你我那个肯定跟他没得比，嘛他他那种就直接调一个模型过来，现在他他因为就是为什么？就是因为他精度也高，嘛有80%，
但是人家朋友老师在这个领域生根细化的做到九十几了，对还是有差距的。
对那对，那但是我的意思是未来它这个价格会越来越低，普拉达也也得被迫降价，对。
因为效率是比较高的。
而且还有一个点苹果自己都开放了，录音了，啊他啥时候开放我操，
我看他噢就我看那个视频好像23年23年他们很骄傲，说我是可以录苹果的音乐，
呃去年6月份苹果就把这个录音功能就打电话给6月份，所以但是我为什么说做好玩，这个是在中国这个时代最大的优势，因为中国人大部分人就没有
对不爱玩不会玩，嗯丧失了玩的能力，确实确实
就是你让一群人甚至就是在办公室的人，你让他就是摆到这个位置上，
就是我就给大家一个目标，大家开始嗨起来，一群人
就是眼神呆滞，注意我们两个人。
唉我觉得当然了我为什么大家都玩在中中最会玩的角色，
那么我不知道这天生太太会玩了，中国就看到了，但是如果你这特有
那就不得了了，然后把这个时候如果打篮球的时候，咱们再来看看这个问题，
你可以做全球市场，现在还可以做中国市场，因为中国不会有，因为被一整个交流会，你看你过来引领了整个其他界太晚了，
一开始一群人骂你，最后不是好珍惜。
啊
对，其实最我们最担心的就是说什么什么价格对我们实力，然后呢
他还是一个人对吧？
这个厂是我们的创新在企业的
那有些设备还是可以做一下，因为有些是大小的检查做的工作。
你前面的交流一下，有有一些方面是大家的意识的话，
一个三d电脑的内容，对对对，三d电脑因为他的非艺术的超级大
超级大公司，我到北京应该用那个游戏显卡的购买，对，那就是做，但是其实有这么大的优势。
对，就不是很多国家企业在做，但是我们都在国家怎么样，他反倒给
给市场别的机会，对，但是很多问题我觉得就这个东西他愿意去做这种这么重，他听上去很大，第二次确实也没这个事情。
这个资本不是这个那个那个技术那个是ok的，我接触过这样的创业二代，
今天来大概我们4000多万，因为经常给我来加加气的，那他说的
就是那个看手机的那种属于我的，其他的就是就是手机属于又苦又累，
没人愿意干，然后央企又干得很乱，没什么水平，但是他他他可能现在也不跟你相处了，
毕竟是二代的经历，那剩下的二代又是有戏的，就剩下二代的技术来看一下。
第二个是那种就是
导致了像这种热贝塔的作用有损失。
对，留给给这个自动边角开始了。
也不好，啊都是这样，他就是太卷了就行了。另外另外我的意思是
如果大厂我觉得特别好，市场包括一个市场甚至要仔细比较一下。
对，因为这是有可能是你看着大厂项目来做，你你那个数据是20万，
对吧？你觉得我跑得很快，
我现在我的肩膀上永远不知道学生团队家庭项目来发展材料一样的，
一个月前的收入现在已经上升了，然后就扩展一下就是去年去就今年大厂就今年什么活动怎么样，这个大厂有可能发生。
我们先让你们直接说，你们先跑39米，帮我们验证一下，先跑39米就来，你跑来我40分钟那可能抽出来看一下，想搞到你自己
啊这些人这些学院就很好的
成为了大家的一个好的验证的，这个这个这个我们一定要去测一下。
跑不了的，这个我觉得是其他的这个那你他需要验证的成本太高了，
把你这个删掉很很好的。我我理解这是最好玩的对吧？就是特别好玩，但是如果你是真的坏死了，
很想做效率方向，所以本身你都要想看谁能买汽车，是不是一个很大的这种团队，
对吧？交流的时候就是这样的交流，他觉得去跟比较惊艳的方案不敢，那我说我说我就算给出了什么这个意思，就是如果就是说是什么呢？
大家同意。
应该认的是吧？这个没办法，因为因为你是OPPO的人，嘛因为这个而且就是说而且也就是说
还有很多人就是他对我这是比较普遍的这样的效果，你懂我意思吧？
但有这种没问题，我们尊重这个人赞扬的，但是我就想说
我们要做这样的事情我们也会进去，那我们我不否定你的发展这种情况，客观问题那像我们去评判这个一定是做出来的，
一定不是这种迟钝，你比如说你看到的现象网络给你，然后让你少踩一个坑，对，然后
然后如果你上台阶这种做出来，我们会觉得更麻烦对吧？
但我不希望一个点就是
别人都已经跳下来了，你看一下我睡觉噢这样都浪费了，
共享是一个什么样的，实际上我们的东西了，
一句话又吃了2个充电包我操，4个人来，如果还行，
那就是一个模式的谁知，但是他的模式都很早之前我们全是这个事情。
看到无成本这个看一下，就是说你看你自己在外面，你儿子知道就是你爸在其他城市为什么是这样的？
这个可能你要跟他聊的很深入的东西，就是经历以后商业经济特别重要。
没有没有，因为失败是很高兴的，反正现在还是很多的。
嘛
这个没问题，就这种手机啊就私下聊还是很多，就是说就是然后成功他也告诉你，他成功了以后他就
能够做到那个程度就到那个程度我就非常有自信，我就告诉你我独立两件事情，
第一组做不过，我第二你肯定不会做运作对吧？
就非常简单，就是这个赛道我敢奥运并进去做，你不敢原来这里就是对不对？
人家首先有很多的客户，呢我觉得他是，所以我刚说的包括春季赛的，那个我从理性上来讲就是我理性的可以。
这个
好的，爆炸，一年前我就爆炸，那我怎么做？我不是这样的人群，
这么急不是我不会凹印我的生命给你做的，我也没体感是不是？然后我跟他团队讲话，就是他们也很简单，他我怎么怎么去了解太多了，
他们就是这种二次元的狂热爱好者，他那个团队我跟你讲那个团队就是你不用他不用告诉你我是二次元孩子，
你给我看到那个群你就知道对你好，
听懂就懂了，你知道就是一群走过来就知道他们干这个事必定成功了，不要想了。
噢听懂我跟你说，就是就是你看到他的饥饿你有用吗？你做不了，就是有别的团队要超他你也超不了，就是人家敢奥运进去二次元你敢奥运吗？
你敢熬夜吗？就是人家熬夜，所以说我再借1,000万进去，你敢吗？你要考虑说我这个能不能赚钱对吧？
你肯定那一刻你就败了，就是那一刻就败了，这就是我为什么说做好玩的点，一个前提就是你自己觉得好玩，你一定搞OA。
那么我跟你说学院做到另外一种层次，就是做到那个阶段的人，他们感为什么感动？这个因为我相信你绝对不感兴趣的，
就除非你你们团队跟我团队一样，也是这种特别
这个赛道那可能有点危险，他会觉得有点危险，我操你们有这么多确实有点小，去去年我们知道
就两个，一个是从技术流，一个是从产品流，特别巧对吧？刚好走到同一个赛道。
啊对，当时学员说你们要不要合并，然后不合并，然后一个团队就被他请走了，刚好他对就两个团队刚好都是以前我的队友，这不是队友不是是一个是我对以前的前就是赢的队友那种你懂你懂，
然后另外一个是赢的同学，然后他们两个团队就特别巧说是太巧了，就他们都彼此不知道彼此
不不是有一个团队找一个月，但是他是先在找产品方向把它定下来，然后他技术方案还没百分百定下来。
然后我另外那个朋友他是从技术方向找，因为他是一个技术人才，他先想的技术方案，
他找不到人去，他找找突然就找到他那个人，他一直都不认识，他只是他自己在找，然后找到了，
而且他找到不是因为他自己找到，他就请了外面的一些同学，就是一些比较做产品的人帮他找，就刚好找到，那个然后两个人汇报，
人群一样，方案一样，渠道一样，完全一模一样。
然后学院当天晚上就开会，然后两个同学拉过来怎么回事谁抄的谁，然后两个人都一脸懵逼，没有，他也没抄我，然后两个后面
第一次审完之后发现真的是一场误会，然后他来找我，因为我刚好是两个反正都认识，
都认识，因为他肯定会先先找我说你都两个都认识是不是？你从中间所有的，然后我当时有点懵逼你知道吗？就是我不忘点是什么？
我接受你的时候你不是做这个的，对，你你只有产品需求人群，你绝望我完全都不知道。
你这个的时候我只有帮我的群我一点工作，你知道怎么来工作，我操因为正好他找了我两个都找我去吃饭，
然后吃完饭我我说这么简单，我以我人格保证我人格，保证我说我不敢保证一件事情，我不敢保证说你们两个最后是可能有第三方给你们，我我也我只能保证一个点，就是
你们两个彼此都没有恶意去抄彼此，因为我太清楚你们两个团队了，因为那个人是整天只想就是他跟我在一起做项目的时候，他整天就说他想做那个宠物类型的那个东西，天天跟我讲他那个技术方案，
到最后呈现在那边也是那个技术方案，就跟你那个人群一点关系都没有，你懂为什么？
然后你跟我说的是那个人，你根本就想不到用宠物的方案去做这个东西，你也不要跟我说这个好有意思，啊
那个时候好像也是，噢然后
学院有个原则就是同一个项目同一个人群同一个赛道不允许有同一个项目那肯定冲突的。
对，你怎么投投了之后再投，对。
所以你这个效率的如果团队别人做，你也一定要先找那个那些团队，对，啊因为如果完全一样的话这样就是
但不是说让你投资的资金是在这个项目的方向发展，换一个这样的。
哈喽喂我操我8月就去学院了，对先
前面几期蹭一下住宿的机票噢要的要的，那边没有还剩1000块，嘛唉呀经常会很快我操，要不然还会再帮你他们发1000块，额外的1000块，那这件事我们
那就是荣耀，啊所以假如我想过去就立项的话有什么建议吗？
不知道，因为这不是说不能这样，而是因为不断的去看一下，我其实就想搞刚才那个
但是我可能确实会把它我唯一的建议就是你先去学院找那几个团队，因为他们都是很很好很高的人，也是录音这一块。
对，我就是他们也是欧盟的人，就是他跟我们聊的差不多也是这样子，他会跟你讲，当然他鼓励是他现在项目的东西，他可能不会跟你讲那确实得先聊一下。
而且那个项目他会跟你讲，因为我们现在就这么聊的，他就直接告诉我们他在做什么，就先先去爽一下，操你先以最低的成本吧把你把你该避的风险避免掉，先把
先把他的一个他这个数据的风险，
特别做效率的，反正我觉得这一波也意识到了效率，
这一波也意识到就是说这效率的可能
整个学院的团队去跟其的没有这种天赋，啊也不一定没有这天赋，就是说本身对对压力太大压力太大了。
这因为一些公司的业务的理解，
然后客户理解就是这个颜色，还有之前可以把这个客户带过来，
嗯那后面就是他也先给了一些这个这个这个比较大，他还有可能就是有没有要求的这个方向调出来的。
双方的
那么效率也好10倍，tmd玩的话可能就可能会失败一点，好玩这个也要转型。
我好奇的很便宜，这个我知道你这个特定的角色，
等一下我们的思维什么为什么就好玩的，噢他他这个概念是最容易的，我自己觉得好我就不玩了，只有
他只有0跟1呀噢这个这个事情这个点谁知你90我给你好处，咱们就是表现出来，
就是我们说产品做出来就知道你在哪个点上，
这样子的话那个好玩的话可以能解释出来他3:40，他3:40，
我不管这个多好，你们都接受不了。你不如那个颜色里面转变，那我觉得还没有包括里面
那么而且感觉最后做做细分的这个问题，你知道什么事情真的完全这个问题，那几个好玩那个感觉，
嗯我要给你看看。
是是够用的应该是。
我觉得另外你最早考完了也是那个什么的，对不对？啊现在包括其他发烧友
大小，然后下来可以点点然后那个后面，然后课程一样的未来的讨论的考虑到了，
你不知道应该是可能到目前为止有一年的那个
你们现在就已经比当年的大家都明天都
但是实际上我们要不要来讲，去年是吧，刚出的时候就已经干掉一个亿了，明天当年最火的时候，刚出的时候你们干掉就行了。
还有没有是吧？
就刚好他当时就说是当年那个7809 31告诉我们他们讲故事的意思，那为什么当年的时候
所以还是很有力度的，不像现在创始人有人买，
当你看到1个离不开这个信件，在1个就是这么下去的时候，他们还能逆势，啊当时6个月干到1个亿6个月干到1个亿，啊谁敢相信？
啊这个股份也很多时间上2000块钱，而且还有一个点就是他可以做，
针对这个任何一个工作主体，我说不存在对吧对吧？
报报完了全全贯全面全贯的变革，
谁知后来发现其他的还有一点最多一个月做不了他其实对象的影响。
安安定做的方法就是鼻子前头的口子给你看，出来前期的方法，
小提琴你要这样拉，你以后再也不能这样拉，
啊各种东西表达可以可能要谈到一点点的这种方法，
或者说找到这一点的难度啊这个声音，今天没有这样的。
我感觉可能他这个方法告诉你有可能进不去，
我们一个企业起来一下，然后突然取到了某个人群，
这样子这样，因此它是全景加直线运动，对对大江是航拍是吧？
飞控加相机到航拍风景也是因为了拍卖情况下第一代你看这种这种切到具体人群的这个这个点很重要，这是最重要的，
这个东西找感觉也是要花功夫的，
花很长很长时间，所以学院为什么很允许你们大量的时间去找，老师，一般只有聊我操只有聊，
你只有大量的去聊天去调研，因为一旦找准了之后后面就很快了，后面生产完哇那快的跟爆炸一样我操啊爆炸收钱你都来不及。
爆炸，对噢对对我们都是往这个方向去做啊爆炸。
可以了再见加油，深圳见可以了，没有操下个月而已，没有一周一周之后我操我30号
即刻营去，啊30号5天之后，4天之后然后
攻击我操
你们撤吗？待会回，本来是曾建说找他聊一聊，然后他说他
还在忙，还没他们最近搞得也好好玩。
对，他他那个说他还没忙，我们本来我们约了时间，对，他说理解理解那我也是我下午搞了一下午的那个 Bug操，
唉呀我们现在还有一些方向还在调，呢但是我们更希望是说找准确实找准，
人群一旦找准，然后再反正其实硬件双重开发复杂，但我跟你讲，
其实流程也比较复杂，这主要的就是对这个
现在的柔柔性，对现在柔性的硬件的这个也挺好玩的，对是的。
找对啊这个东西感觉他有是一个方法论的事，但有时候也是一个灵感inside。
对，还有一个点就是硬件的有个特别大的点好玩，就是你自己首先得好玩，
you check to be funny，你自己不好玩那就完蛋了，这就属于其实这是属于我们年轻人，就是我们自己本身自己这一代人是很耐玩的，
然后又好玩对吧？那我的机会你刚才那群四五十岁的他们好玩啊就三件套是吧？
在那洗浴中心洗浴中心没有国企那一套是吧？
我去楼上实验室可以可以可以，ok，我去深圳见怎么样？啊拜拜。
好，我们要来。